Xiaolan,
ce contrat,
apporte-le aux finances pour le tampon.
Sœur Liu,
ce contrat,
le juridique ne l'a pas encore validé, non ?
C'est urgent, ça !
Le juridique met trois jours pour examiner un contrat.
On peut pas attendre aussi longtemps !
Bon, bon, bon.
Puisque je peux pas compter sur toi,
j'y vais moi-même.
Lors de l'entretien,
t'as pas dit que t'avais eu
le titre de meilleur vendeur dans ton ancienne boîte ?
Pourquoi t'es si rigide ?
Si t'es aussi hésitante,
te plains pas que les autres te piquent tes clients.
Regarde bien, tiens.
Ouvrez les portes, on accueille les clients !
D'accord !
C'est parti !
Cent, cent yuans !
Cent yuans aujourd'hui.
Venez,
par ici s'il vous plaît.
Monsieur Du,
les affaires marchent bien, dis donc !
T'es enfin là.
Maintenant que t'es là,
je suis rassuré.
Mais pourquoi lui aussi il est là ?
Monsieur Xia, c'est
un gros client de notre cabinet.
Ces jours-ci, je représente notre cabinet
pour accompagner Monsieur Xia
dans les affaires du centre électronique.
Y a un problème ?
Bien sûr que non.
On serait ravis
de servir Monsieur Du aussi.
Monsieur Du,
les voitures que je t'ai demandé de préparer,
elles sont prêtes ?
Tout est prêt.
Bien.
Alors organise
une parade dans toute la ville.
Ahua,
arrange ça.
C'est parti !
Bonne nouvelle ! Bonne nouvelle !
Le centre commercial Chengrong
ouvre avec de super promos !
Pour tout achat de plus de cent yuans,
participez au tirage au sort avec votre ticket !
Premier prix :
une voiture !
Deuxième prix :
une moto !
Troisième prix :
un dictionnaire électronique Wenquxing !
C'est quoi ce centre électronique,
ils font vraiment de la grosse pub !
Gagner une voiture,
c'est vrai ou c'est du flan ?
On va voir et on saura bien.
Le centre électronique Chengrong
ouvre en grande pompe !
Navette gratuite !
Bonjour !
Troisième prix !
Vous avez gagné le troisième prix !
Un Wenquxing !
C'est le troisième prix !
J'ai gagné le troisième prix !
J'ai gagné !
J'ai acheté pour cent yuans seulement
et j'ai gagné !
Allez-y tous !
Venez vite voir !
Félicitations à ce monsieur.
Hongxia, dépêche-toi.
Vite, vite.
Voilà.
Il a gagné celui-ci,
d'une valeur de quatre cent quatre-vingt-dix-neuf yuans,
le troisième prix.
Attendez,
je vais acheter encore plus.
Parce que
j'ai repéré cette petite voiture.
Il y a vraiment des gagnants.
Maman,
amenons nos plats à vendre ici.
Vite, vite, d'accord, d'accord.
Ne vous bousculez pas,
les gros lots sont encore à venir.
C'est quoi ce Wenquxing,
il me demande de faire la promo de sa loterie ?
Tu n'aurais pas des parts dedans ?
Si,
je suis actionnaire fondateur.
Directeur Du, soutenez-nous.
Tu es sérieux ?
Tu as investi là-dedans,
ça peut rapporter ?
Ce truc sert à apprendre l'anglais,
ça va cartonner pendant un moment,
faire sa pub, c'est pas perdant.
Directeur Du,
on a déjà tiré
cinq cents tickets.
Va t'occuper de ça.
Ça fait qu'une heure !
Cinq cents tickets,
ça fait cinquante mille de chiffre d'affaires.
On vient juste d'ouvrir,
le pic des ventes
c'est généralement à midi et l'après-midi.
On dirait que l'objectif d'un million cinq cent mille
de ventes journalières va être atteint.
Du Zhaoji
a perdu d'avance.
Il va perdre jusqu'à son slip !
C'est parti, plats chauds,
venez voir ce que vous voulez manger,
il y a de la viande et des légumes !
C'est le deuxième prix, une moto !
Félicitations.
C'est la première moto
qu'on offre depuis notre ouverture.
Même lui peut gagner une moto.
Je te le dis,
si c'était moi qui tirais,
cette petite voiture
serait sûrement à moi.
Arrête de raconter n'importe quoi,
dépêche-toi
de servir.
Allez, donne-m'en une portion.
Je te dis,
il faut que Junbao nous en apporte encore,
cinq cents portions ne suffiront pas aujourd'hui.
Tout Shengcheng est là.
D'accord !
Félicitations au propriétaire de la moto
qui vient d'apparaître.
Xia Xiaolan.
Qu'est-ce que
tu as dans la tête ?
Ces techniques de marketing
sont super efficaces !
Comment tu fais pour si bien comprendre les gens
et manipuler leurs émotions ?
Il va y avoir de plus en plus de monde.
Pour la sécurité et l'ordre public,
il faut vraiment surveiller ça de près.
S'il y a un mouvement de foule,
toute cette belle réussite d'aujourd'hui
sera réduite à néant.
Hua,
tu as contacté les gens de la ville ?
Ils ont répondu ?
Alors ?
Ils envoient du renfort.
Pour l'instant,
tout semble sous contrôle.
Il faut quand même faire attention
à ce que personne n'attise les tensions
pour créer le chaos.
Ah oui,
les stands de thé gratuit,
rajoutes-en deux.
Les gens peuvent se passer de manger,
mais pas de boire.
Je m'en occupe tout de suite.
Mangez aussi !
Prenez quelque chose.
Allez !
Tenez.
Attention, c'est chaud.
Voilà pour vous.
Merci.
Ceux derrière, patientez un peu.
1,71 million !
Vas-y, retourne travailler.
D'accord, Monsieur Du.
Allô ?
Xiaolan,
écoute-moi bien,
1,71 million !
Notre chiffre d'affaires du premier jour
atteint déjà 1,71 million !
Tout le monde adore ce concept.
On peut continuer demain
avec la loterie ?
Oui,
fais comme je t'ai dit,
trois jours d'affilée.
D'accord.
Tu paries
qu'il va raccrocher
et se vanter auprès de son père ?
Allô ?
Papa,
je voulais te faire un rapport.
Notre centre commercial Chengrong,
le chiffre d'affaires du premier jour,
c'est 1,71 million.
Je sais, pas besoin de me faire de rapport.
Apporte-moi les comptes demain
à la fête d'anniversaire.
Vieux grincheux.
La fumée passive,
c'est pas bon pour les enfants.
C'était Zhaohui au téléphone.
Son
centre commercial Chengrong
vient d'ouvrir
et ça démarre plutôt bien.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Moi ?
Qu'est-ce que je pourrais en penser ?
Peu importe qui gagne entre eux deux.
Au final,
c'est toi qui décides, Monsieur Du.
Tant que tu prends soin de moi.
Je m'en fiche
de tout ce bazar.
Deuxième jeune maître,
voici les données du centre électronique.
Du Zhaohui,
profite bien de ces deux jours.
Tu ne peux pas avoir
autant de chance tout le temps.
Quelle chance !
Repas en boîte !
Deux yuans la portion !
Deux plats de viande, deux de légumes !
Voilà.
C'est bon,
prenez les baguettes vous-même.
C'est prêt, les repas !
Allez, allez !
Pourquoi Junshan et Junbao ne sont toujours pas là ?
On nous pique tous les clients.
Exactement.
Voilà ! Quel plat voulez-vous ?
Riz chaud à volonté,
jusqu'à satiété.
Allez, allez, faites la queue.
Deuxième prix !
Une moto !
On dirait qu'un autre client chanceux
vient d'apparaître !
Regardez les cadeaux sur scène,
lequel
va-t-il remporter ?
Ce monsieur a gagné le deuxième prix.
Notre deuxième prix
a été attribué !
C'est notre moto.
Repas fraîchement préparés !
Riz à volonté !
Tu es excité ?
Excité !
Tu es content ?
Content !
Tu es ému ?
Ému !
Un million huit cent soixante mille.
Ce pauvre Ji.
J'ai gagné, c'est sûr.
Félicitations.
Merci, merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je m'inquiète pour Du Zhaoji.
Demain, c'est le dernier jour
de la loterie.
C'est aussi le dernier jour du concours.
Ça fait déjà deux jours
et rien ne s'est passé.
En plus,
on a vérifié tout le monde.
T'inquiète pas.
Bonjour, Directeur Du.
Directeur Du,
vous avez vraiment eu du flair.
Cette loterie,
c'est vraiment bien organisé.
Regardez,
j'ai presque tout vendu.
S'il n'y en a plus, réapprovisionnez vite.
Pas de problème, pas de problème.
Directeur Du,
ce genre de loterie,
il faut en organiser plus souvent.
Bien sûr, c'est prévu.
Jeune maître ! Jeune maître !
De... dehors, il y a vraiment un problème.
Aidez-moi à juger !
Ce centre commercial malhonnête
vend des appareils défectueux !
Excusez-moi, excusez-moi.
Jeune maître ! Jeune maître !
Regardez,
jeune maître.
On veut voir le patron,
on veut des explications !
Vous êtes bien le patron du centre électronique,
je vous ai vu à la télé.
Regardez la radio que vous avez vendue,
elle a explosé et blessé la main de mon mari !
Notre famille compte sur
mon mari pour gagner de l'argent.
L'enfant est encore si petit.
Qu'est-ce qu'on va faire
maintenant ?
Donnez-moi vite une explication !
Remboursez-moi vite !
Il faut des preuves pour accuser.
Comment ?
Cette radio a explosé
et blessé la main de mon mari,
et vous comptez devant tout ce monde
blesser son autre main aussi ?
Y a-t-il encore une justice ?
Que tout le monde juge !
Jugez !
Du calme,
calmez-vous.
Écoutez-moi.
Je suis le patron du centre électronique.
Hua !
Ne vous inquiétez pas,
la police devrait bientôt arriver,
va les accueillir.
Si nous avons vraiment vendu
des produits défectueux,
nous allons certainement
vous donner des comptes.
Quel produit conforme ?
Un produit conforme
peut blesser la main de mon mari comme ça ?
Peut blesser ma main comme ça ?
Regardez !
Camarade policier !
Quelqu'un dit
que cette main
a été blessée par une explosion, camarade policier !
À peine ouvert et ils osent vendre de la contrefaçon !
Excusez-moi.
La police est là.
La police est arrivée.
Les policiers sont là.
Reculez.
Qui est responsable ici ?
Expliquez-moi la situation.
Camarade policier,
je suis la responsable ici,
je m'appelle Xia Xiaolan.
Laissez-moi expliquer.
Tôt ce matin,
avant même l'ouverture du centre électronique,
ces deux personnes sont venues faire du scandale.
Ils disent qu'une radio
a explosé et blessé leur main.
Demain est le dernier jour du tirage au sort,
et aussi le dernier jour de la compétition.
Le scénario qu'on a répété
ne devrait pas servir, non ?
Il ne faut quand même pas baisser la garde,
il faut rester prêt à tout moment.
Mais ici c'est Shengcheng,
même si Du Zhaoji veut semer le trouble,
il n'osera pas
utiliser ouvertement la violence.
J'estime que le plus probable,
c'est de monter
un problème de qualité d'appareil électrique.
Pour vous accuser de vendre des produits contrefaits.
Si on avait le cœur encore plus noir,
on pourrait provoquer une explosion d'appareil électrique
ou un incident qui blesse quelqu'un, ce genre de truc.
C'est fini, c'est fini.
Ce maudit type,
il a sûrement le cœur noir.
Peu importe ce que c'est,
retiens bien :
tu joues le gentil
et moi le méchant.
Mais n'entre pas trop dans ton rôle,
ne va pas sortir
des grossièretés.
J'ai compris.
Ils viennent foutre le bordel sur mon territoire
et je devrais jouer le gentil ?
Ça me met en rogne rien que d'y penser.
Ces gens ne sont pas ton public,
tu joues pour ton père.
D'accord.
Ce qui m'inquiète le plus maintenant,
c'est votre jeu d'acteur à tous les deux.
T'inquiète.
J'ai déjà trouvé les figurants pour l'ambiance.
Vous avez tout dit.
À mon avis,
vous n'avez ni preuve d'achat,
ni ce truc,
la soi-disant radio qui a explosé.
Vous deux,
vous ne seriez pas venus pour nous arnaquer ?
C'est toi l'arnaqueur !
Pourquoi pas ?
Xiaolan, vous devriez
arrêter de parler.
Puisque le camarade policier est là,
laissons-le nous donner une explication.
Camarade policier,
je pense
qu'il vaudrait mieux d'abord emmener ce camarade
à l'hôpital.
Sa main saigne encore,
il a dû se bander ça n'importe comment.
Oui,
sa main saigne toujours.
Allez à l'hôpital.
Ce patron a l'air plutôt sympa.
D'accord, d'accord.
Oui, oui.
Un dédommagement suffira.
Bon, j'ai à peu près compris.
Nous, la police,
nous ne laisserons pas un grand magasin
intimider un simple citoyen.
Comme ça, allez d'abord à l'hôpital
pour soigner cette blessure à la main.
Ensuite,
nous allons nous renseigner sur la situation
et vous rendre justice.
Ça va ?
Ils n'ont pas payé de dédommagement.
Oui, allez d'abord à l'hôpital.
Mon collègue a déjà préparé
la voiture.
Allez à l'hôpital.
Si vous voulez
connaître les développements,
vous pouvez venir avec nous.
D'accord ?
Camarade policier,
qu'en pensez-vous ?
Allez, allez, allez.
Dépêchez-vous d'aller à l'hôpital.
Vite.
Allez faire soigner cette main.
Dépêchez-vous !
Si tu n'y vas pas, tu vas perdre ta main !
Vite, vite, dépêche-toi !
Camarades qui êtes restés,
notre centre électronique
reste ouvert comme d'habitude.
Vous pouvez continuer vos achats,
et notre grand prix
n'a pas encore été tiré.
Je vais
vous donner des explications tout à l'heure.
Bon, allez.
Venez faire vos achats,
tout le monde peut entrer.
Venez, venez faire vos achats.
C'est une blessure par impact,
pas une explosion.
Impact, blessure par impact.
Tu peux voir
ce qui l'a frappé ?
Une explosion laisserait des traces de brûlure,
lui n'en a pas.
Regarde,
sa blessure est irrégulière,
et en plus, il y a de la boue et du sable dedans.
C'est clairement
causé par un objet lourd comme une pierre.
Impact.
Alors ce n'est pas
un problème de radio.
Exactement,
ça n'a rien à voir avec le centre commercial.
C'est ça.
Oui, c'est vrai.
Oui, camarade policier,
il s'est levé tôt ce matin
pour venir faire du scandale.
Il est sûrement venu pour extorquer de l'argent.
Oui, c'est ça.
Je pense qu'ils sont venus pour arnaquer les gens.
Sortir un enfant si petit,
c'est vraiment son enfant ?
C'est logique.
Ce ne serait pas des trafiquants d'enfants ?
Oui,
ce sont des trafiquants ?
Arrêtez de vous disputer.
Avouez honnêtement.
C'est clairement une blessure par impact,
pourquoi dire que
c'est une explosion de radio ?
Camarade policier,
les policiers protègent les honnêtes gens
et combattent le crime.
Notre centre commercial
est la plus grande victime.
Explique-toi clairement.
Heureusement qu'on vit dans une société de droit.
Si c'était avant,
ce genre d'arnaqueur
aurait été battu
puis jeté dehors.
Exactement.
Ce genre de personne sans cœur
mérite une bonne correction.
Oui, frappez-le.
Du calme, tout le monde.
Bon, bon.
Je vais parler.
La main de mon mari
n'a pas été blessée par une explosion de radio.
Quelqu'un nous a payés
pour qu'on vienne faire du scandale au centre électronique.
Il a dit que l'argent que le centre nous verserait
serait entièrement pour nous.
Camarade policier,
je n'avais pas le choix.
La main de mon mari
a été blessée sur un chantier.
On n'a plus de revenus ces derniers temps.
L'enfant est malade
et on a besoin d'argent pour le soigner.
Arrête de te plaindre comme ça.
C'est pas le centre électronique
qui l'a blessé.
Exactement !
À chaque problème son responsable.
Si tout le monde faisait comme vous,
comment ils pourraient faire des affaires ?
C'est ça, exactement, c'est ça !
Du calme, tout le monde !
Justement, le directeur Du est là,
écoutons son avis
et voyons comment il veut gérer ça.
Directeur Du,
même si vous me retenez mon salaire aujourd'hui,
je dois le dire.
Ce sont sûrement nos
concurrents
qui ont envoyé ces gens pour semer le trouble.
C'est vrai !
Directeur Du, vous êtes trop gentil d'habitude.
Vous ne pouvez plus continuer comme avant.
Puisque c'est une arnaque,
laissons la police s'en occuper.
Mais je vais ajouter quelque chose,
faites quand même examiner l'enfant.
Je le vois pleurer depuis tout à l'heure.
Même si je trouve votre diffamation
absolument méprisable,
néanmoins,
la police
me rendra naturellement justice.
Peu importe les mauvaises intentions des adultes,
l'enfant est innocent.
Faites-le soigner d'abord,
je vais avancer les frais médicaux.
Merci patron, merci patron !
Vous avez de la chance
de tomber sur un patron aussi généreux.
Quelle bonté, pas vrai ?
Oui, vraiment généreux !
C'est juste que le pauvre enfant
souffre.
Quels parents feraient une chose pareille ?
Utiliser un enfant comme ça !
Frangin,
où est passé le couple ?
Peu importe.
Allez, relevez-vous, relevez-vous !
Debout !
Vite !
Venez voir !
Le centre électronique véreux vend de la contrefaçon !
Leurs faux produits blessent les gens !
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est quoi ça ?
Reculez, reculez !
Ne bougez pas !
Alors quoi,
vous ne voyez plus les fauteurs de troubles
et vous ne savez plus comment jouer votre rôle,
c'est ça ?
Allez, je vous emmène.
Emmenez-les.
En route.
Avancez, ne bougez pas, ne poussez pas.
Ne poussez pas.
Monter ce genre de coup médiatique,
ça ne s'arrête pas là,
il y a sûrement une suite.
Les fauteurs de troubles ouvrent la voie,
il y en a d'autres derrière pour faire écho.
C'est comme ça que le sujet reste d'actualité.
Si Du Zhaoji
a vraiment utilisé
des méthodes aussi viles,
on devra
absolument déplacer le lieu de l'incident
ailleurs.
Il ne faut surtout pas laisser les gens
se rassembler devant l'entrée du centre électronique.
Sinon, les rumeurs vont se propager
et on ne pourra plus se justifier.
Allez, allez, allez !
Allez, vite !
J'ai gagné le premier prix !
Le premier prix !
Le premier prix ! Le premier prix !
J'ai gagné le premier prix !
Le premier prix !
C'est moi le gagnant !
J'ai gagné !
Le premier prix, j'ai gagné !
Notre centre électronique Chengrong,
après trois jours d'ouverture,
a enfin tiré au sort
notre premier prix !
Applaudissons
et félicitons ce monsieur !
Je...
Je ne suis vraiment pas un complice !
Je suis un peu excité là.
J'ai juste acheté une radio.
J'ai dépensé une centaine de yuans.
Cette voiture,
elle est à moi !
Bien !
Merci
au centre électronique Chengrong !
C'est si organisé et prémédité.
J'ai peur que ce ne soit pas simplement
de la concurrence commerciale.
Je soupçonne que quelqu'un
veuille délibérément créer
un incident de panique collective.
Oui.
Heureusement que les policiers sont arrivés à temps.
Et aussi ces clients dévoués
qui ont trouvé une solution pour moi.
Sinon, ça aurait certainement tourné
à la rumeur que le centre vend des produits contrefaits
causant des blessures aux clients.
Ce genre de rumeur.
Puisque vous avez tout vu
du début à la fin aujourd'hui,
si à l'avenir
vous entendez des rumeurs,
aidez-moi à me défendre.
Merci.
Bien sûr,
on va tout expliquer clairement.
Soyez tranquille !
Oui,
Monsieur Du, soyez rassuré.
On est nombreux à avoir tout vu.
Si quelqu'un répand des rumeurs,
on va vous défendre.
La police va les arrêter aussi.
Merci beaucoup.
Oui, oui.
Camarades policiers,
trouvez absolument les commanditaires
et traduisez-les en justice !
Oui, oui, oui !
Entrez, entrez !
Vite, vite !
Vous tous,
allez dans cette pièce.
Alors,
Directeur Xia,
on a attrapé quelques fauteurs de troubles
devant le centre commercial.
Ils n'avaient même pas compris
ce qui se passait,
ils sont venus avec des banderoles.
Ils disaient que le centre électronique
vendait des produits dangereux.
Justement, il y avait
quelques collègues en civil
qui patrouillaient dans le coin.
Ils les ont trouvés suspects,
alors avec nous,
on les a maîtrisés.
Camarade policier,
il faut absolument enquêter à fond !
Que le centre électronique perde des affaires,
c'est pas grave,
mais la sécurité de tous, c'est important !
Si on ne trouve pas le commanditaire,
je serai pas tranquille !
Oui !
Enquêtez bien !
Vous partez pas tant que c'est pas clair !
Oui, oui, d'accord.
Et puis cette femme à l'hôpital
qui s'occupe de l'enfant,
elle sait forcément quelque chose !
Oui !
Oui, oui, elle sait forcément !
Du calme, tout le monde !
On va enquêter à fond
et vous donner une réponse satisfaisante.
Rentrez chez vous pour l'instant.
Vous deux,
suivez-moi pour la déposition.
D'accord.
J'y vais.
Merci,
merci beaucoup.
Merci, merci à vous !
Directeur Du,
ça fait quoi de jouer les gentils ?
Tu sais quoi ?
Quand on me complimente,
je me sens vraiment léger.
T'as assez joué la comédie aujourd'hui ?
C'est juste le scénario prévu.
Même si cette affaire
est résolue,
nos affaires
ont quand même été clairement impactées.
Le flux de clients
a beaucoup diminué par rapport à il y a deux jours.
Demain, je dois rendre des comptes
au vieux.
Ça s'annonce mal.
C'est ma faute, j'ai sous-estimé l'adversaire.
Ce Shuaizaiji,
ce type est vraiment
un hypocrite cultivé !
Si j'avais su,
j'aurais frappé le premier.
Directeur Du, vous êtes un homme d'affaires avisé.
Si on ne regarde vraiment que
le chiffre d'affaires
avant la date limite du concours,
vos chances n'étaient pas grandes au départ.
Je pense que cette compétition
doit aussi évaluer la vision d'investissement
et le développement à long terme.
Le centre électronique a encore de beaux jours devant lui.
Je crois que Directeur Du
souhaite aussi que le Groupe Chengrong
prospère durablement.
Qui va l'emporter,
c'est pas encore joué.
Ne me consolez plus.
Rentrez d'abord.
Je veux pleurer un peu toute seule.
Jeune maître ! Jeune maître !
Monsieur,
où est l'invitation pour le banquet d'anniversaire ?
Pas encore.
T'es bête ou quoi ? Quelle invitation ?
Je peux ne pas y aller ?
Ce n'est pas pour toi.
Mademoiselle Xia,
c'est Monsieur qui vous l'offre.
Bon, on y va alors.
Au revoir ! Au revoir !
Au revoir.
Pourquoi à elle ?
Demande à Monsieur.
Ce groupe Chengrong,
il veut toujours investir et construire une usine sur le continent.
Mais nous avons des doutes sur
la provenance de ses fonds.
Donc on bloque sans approuver.
S'il te parle de contrebande,
c'est aussi pour me flatter.
T'inviter à ce banquet d'anniversaire,
c'est une façon de montrer sa bonne volonté.
Mais tu n'as pas besoin de t'inquiéter,
la famille Du
n'osera rien te faire.
Xiaolan,
fais attention à toi.
Entrez.
Directrice Xia,
je dois vous avouer quelque chose.
Avant, à Jiangcheng,
ces conflits avec Nie Weiguo,
c'est peut-être moi...
Je le sais depuis longtemps.
Alors pourquoi me laisser participer
à la préparation du dossier juridique ?
Parce que je ne crois pas
que tu trahirais Qihang intentionnellement.
C'était peut-être involontaire de ta part.
Mais je ne veux pas te
qualifier de traître.
Je voulais aussi voir
comment tu allais gérer la suite.
Directrice Xia, je suis désolé.
Quelqu'un m'a contacté en disant
qu'il voulait acheter mes peintures à l'huile.
Il avait un moyen de les vendre à Hong Kong.
Ce petit rêve
d'artiste en moi a refait surface.
En discutant, je n'y ai pas trop prêté attention.
Il me demandait parfois
comment se passait mon travail récemment.
J'en ai dit quelques mots.
Je ne pensais pas
que ça causerait autant de problèmes.
C'est ma faute, j'ai trop parlé.
Tu as essayé de réparer,
et tu as le courage d'assumer tes responsabilités.
Je ne me suis pas trompé sur toi.
Mais ça...
ce n'est pas la meilleure solution maintenant.
Que ce soit pour toi
ou pour Qihang,
c'est une perte.
Gong Yang,
reprends cette lettre pour l'instant.
Ces jours-ci, je vais à Hong Kong.
Quand je reviendrai,
je te dirai ma décision.
Xiaolan, qu'est-ce qu'il y a ?
Je vais à Hong Kong avec toi.
Frère San vient de me contacter,
il dit qu'il a une nouvelle découverte.
Frère San enquête encore ?
Oui,
je ne m'y attendais pas non plus.
Jeune maître.
Monsieur et le deuxième jeune maître
vous attendent déjà au siège du groupe.
Soyez rassuré, jeune maître.
Directeur Xia et Maître Zhou,
nous avons aussi arrangé une protection pour eux.
Ils seront directement conduits
sur le lieu de la fête d'anniversaire.
Compris.
Ce Du Chengrong,
c'est quand même un sacré personnage.
D'un petit voyou
à la tête du puissant groupe Chengrong.
On ne sait pas vraiment
comment il a fait fortune à l'époque.
Ça devait sûrement pas être très propre.
Dis-moi,
tu crois que Du Zhaohui peut gagner ?
Peu importe qui perd ou qui gagne,
le vrai gagnant,
c'est uniquement le Président Du.
Il a déjà soixante ans.
Les actions qu'il détient,
il devra tôt ou tard les transmettre à ses enfants.
Ses deux fils sont si excellents,
il a une relève assurée.
N'est-ce pas
le vrai grand gagnant ?
Monsieur,
le numéro que vous avez appelé
vous a rappelé.
Bien.
Allô ?
D'accord, j'ai compris.
J'arrive tout de suite.
Vas-y tranquille.
Tant que je reste sur place à la fête,
personne ne viendra foutre le bordel.
Xia Ziyu aujourd'hui
va certainement être présente.
Fais attention à toi.
T'inquiète.
Elle a son endroit où aller,
je vais pas me créer des problèmes.
J'y vais.
Sois prudent.
Grand frère est arrivé.
Voici le rapport financier du centre électronique.
Selon le cycle de la compétition,
les données s'arrêtent à hier.
Les chiffres d'hier ont beaucoup chuté.
Papa.
On est que nous trois Du
ici,
t'as pas besoin de faire semblant
de rien savoir.
Même si j'ai pas de preuves concrètes,
qui manigance dans l'ombre,
est-ce que
tout le monde le sait pas ?
Grand frère me suspecte ?
Je peux vraiment rien dire pour ma défense.
Zhaohui,
d'après les données,
t'es effectivement moins bon que Zhaoji.
Pas besoin d'être aussi rigide.
Regarder seulement les bénéfices de ces quelques jours,
sans voir quel projet
a le plus de perspectives,
quel projet
a le plus d'influence ?
Cette compétition du début à la fin,
qui exactement a suivi
les règles du jeu ?
Nos deux entreprises,
laquelle peut être lancée
avec seulement vingt millions ?
Vingt millions, ça peut financer un centre électronique.
La chaîne de production de Kizai en Thaïlande,
une seule coûte déjà plus que ça.
Papa,
si le centre électronique
ne t'intéresse pas,
je peux le reprendre et le faire moi-même.
Ça n'interférera pas
avec les affaires du groupe.
Papa,
ne te fâche pas.
Je ne suis pas encore mort
et tu es déjà pressé de diviser la famille !
Sortez d'abord.
Le résultat du concours,
je l'annoncerai tout à l'heure au banquet d'anniversaire.
Tu peux me contacter quand tu as le temps.
Ce Zhou Pu...
Maître Zhou, où est-il ?
Il a d'autres affaires,
il viendra me chercher quand ce sera fini.
Ce banquet d'anniversaire chez vous,
c'est vraiment grandiose !
Ça va,
c'est normal.
Viens,
je vais te présenter.
Ces quelques tables au fond,
ce sont des gens ordinaires.
L'important, ce sont ces trois tables devant.
Cette table-là,
ce sont les membres de ma famille.
Liu Tianquan,
à côté c'est sa sœur,
Liu Keying.
Avant, Weiwei,
elle était la plus choyée.
Les autres femmes
n'ont même pas le droit de venir ici.
La table tout à droite,
ce sont aussi des proches.
Et celle du milieu alors ?
Cette table,
elle n'est pas ordinaire !
Ce sont tous des directeurs fondateurs,
de la presse,
des sociétés d'investissement.
Ce sont tous des invités d'honneur
spécialement invités par le vieux.
Le vieux a une règle :
les membres de la famille ne peuvent pas s'asseoir à la table principale.
Oncle Meng.
Zhaohui.
Cette fois,
tu as vraiment fait sensation !
Ce que tu as fait à Shengcheng,
une si grande opération,
j'en ai entendu parler même à Hong Kong.
Ce n'est qu'une petite affaire.
À l'avenir, je vais compter sur vous
pour me donner des conseils.
Ta petite amie,
elle est très belle !
Bien sûr que non, Oncle Meng.
Mademoiselle Xia
est une invitée d'honneur
spécialement invitée par le vieux.
Moi,
comment aurais-je le droit de l'inviter ?
Mademoiselle Xia,
Monsieur Du nous a demandé de
préparer votre place.
Veuillez me suivre.
Je vous laisse alors.
C'est pas vrai !
C'est la table d'honneur,
ton père l'a invitée personnellement !
Je te l'ai dit,
c'est une patronne.
Ne la sous-estime pas.
Si impressionnante que ça ?
Venez, asseyez-vous d'abord.
Oncle Meng, vous pouvez y aller.
Bien, bien, bien.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Grand frère.
Bonjour.
Grand frère,
à un moment pareil,
tu as encore l'esprit à regarder les femmes.
Mais qui est cette femme exactement
pour pouvoir s'asseoir à cette table ?
Ne sous-estime pas cette femme.
Elle est la belle-fille du maire de Shengcheng,
Tang Hongen.
C'est à cause d'elle
que je n'ai pas pu à Shengcheng
déployer mes talents.
Du Zhaohui,
c'est aussi parce qu'il s'est accroché à elle
qu'il a pu avoir le vent en poupe.
Une jeune femme
avec autant de pouvoir ?
Pas étonnant que Du Zhaohui soit comme un chien.
Tu ne peux pas manger ça,
tu vas grossir.
Tu comprends ?
Maman.
On est arrivés.
Assieds-toi vite, assieds-toi.
Tu as vu ton grand frère ?
Regarde comme il aime se faire remarquer.
Mais ton père,
c'est ce qu'il déteste le plus.
Aucune règle, aucune tenue,
c'est vraiment agaçant.
Tu dois t'en souvenir,
tu comprends ?
Grand frère est en bons termes avec Mademoiselle Xia,
c'est normal qu'il s'occupe d'elle.
Quels bons termes ?
Quelle relation ?
Je l'ai percé à jour depuis longtemps.
Il va là où il y a de l'argent.
Ta mère a l'œil,
tu ne vois même pas ça ?
Tiens, tiens, bois de l'eau.
Alors ce projet de Jinshachi,
c'est ton œuvre ?
Oui.
C'est elle.
Ce projet immobilier, maintenant à Hong Kong,
beaucoup de gens l'apprécient.
Quand est-ce que ça ouvre ?
C'est prévu pour décembre de cette année.
Si j'ai le temps,
je vais aller voir.
Pas de problème.
Tout le monde est le bienvenu.
Certainement, certainement.
Au début, je ne l'avais pas remarqué.
Vraiment jeune et prometteuse.
Monsieur Du est arrivé.
Monsieur Du.
Merci à tous.
Asseyez-vous d'abord.
Asseyez-vous.
Je retourne m'asseoir.
Oncle Meng, vous êtes là.
Je suis si content.
Mademoiselle Xia.
Moi, je suis dans la presse.
Si tu viens à Hong Kong,
contacte-moi à tout moment.
D'accord.
Arrête de regarder.
Le vieux a une règle :
les membres de la famille
ne peuvent pas s'asseoir à la table principale.
Si vous avez besoin,
n'hésitez pas à me contacter.
C'est un grand honneur.
J'ai entendu dire que le jeune maître est venu avec une accompagnatrice.
Pourquoi ne pas nous la présenter ?
Faisons connaissance.
Bonjour.
Mademoiselle Xia.
Bonjour, Weiwei.
Puisque vous êtes l'amie du jeune maître,
vous êtes l'invitée de notre famille.
Au nom de Du Sheng,
je porte un toast à Mademoiselle Xia.
Pas mal, Weiwei,
tu sais comment accueillir mes invités de marque.
J'ai spécialement
invité Mademoiselle Xia à venir ici.
Bon, écoute,
retourne t'asseoir.
J'ai des affaires sérieuses à discuter avec Mademoiselle Xia.
D'accord.
Merci d'être venue. Allez,
asseyez-vous.
Mesdames et messieurs,
vous devez
connaître Mademoiselle Xia, n'est-ce pas ?
Alors voilà.
Ma fille,
tu dois te souvenir
qu'une femme doit toujours avoir de la retenue.
Ne sois surtout pas aussi capricieuse.
C'est très important pour une femme.
Tu comprends ?
Maman,
ne dis pas ça à ma petite sœur.
Belle-maman,
ne vous fâchez plus.
Attention,
ça pourrait nuire au bébé.
Comment tu le sais ?
Ta main
est toujours posée sur ton ventre.
Tout le monde le sait.
Chez nous, il y a une croyance :
avant trois mois,
il ne faut surtout pas l'annoncer.
Sinon,
ça porte malheur.
Fais attention.
Weiwei,
tu es arrivée tard avec Du Sheng,
tu ne connais pas certaines règles.
On peut se faire remarquer parfois,
être dans les journaux aujourd'hui,
recevoir des cadeaux demain.
Ces moments de gloire,
laquelle d'entre nous n'en a pas profité ?
Mais quand Du Sheng parle affaires,
tu dois apprendre à être discrète.
Les amis de Du Sheng,
ce n'est pas à nous de les accueillir.
Keying a raison.
Cette Mademoiselle Xia
est une nouvelle riche de l'immobilier.
Monsieur l'apprécie énormément.
C'est pourquoi il l'a spécialement invitée
à ce dîner.
Il l'a même placée à la table principale.
On ne peut pas se comparer à elle.
Une femme doit toujours bien connaître
sa place.
Le Golden Sand Pool de Shengcheng,
c'est votre œuvre, Mademoiselle Xia ?
Dès que Luna Fashion est apparue,
même les stylistes revenus des États-Unis
ont été écrasés par vous.
Dans un avenir proche, notre Hong Kong
va bientôt être rétrocédé.
Chengrong
va certainement s'implanter à Shengcheng pour se développer.
À ce moment-là,
Mademoiselle Xia,
nous devons absolument continuer
notre collaboration fructueuse.
Monsieur Du,
merci pour vos compliments.
Mais je ne suis que
consultante du Centre électronique Chengrong.
Une collaboration avec le Groupe Chengrong,
ce n'est pas vraiment le cas.
L'avenir nous le dira.
Il est à l'intérieur.
Suivez-moi.
Bien.
Je suis très heureux
que nous soyons tous réunis aujourd'hui.
En fait, il y a une chose
qui n'est plus un secret.
Je crois que beaucoup le savent déjà.
Il y a environ un an à cette époque,
j'ai convoqué mes deux fils,
Zhaohui et Zhaoji,
dans mon bureau.
Je leur ai donné à chacun
un chèque de vingt millions de dollars hongkongais.
Celui qui, dans l'année,
obtiendrait les meilleurs résultats
et le plus grand développement,
je lui donnerais
cinq pour cent des parts du Groupe Chengrong
en récompense.
Sors de là.
C'est moi, Pan Baohua.
Maître Xiao,
sortez.
C'est moi.
C'est moi, Pan Baohua.
Ici, ici.
Depuis quand je dois rentrer avec vous ?
Nous sommes venus aujourd'hui
justement pour te ramener.
C'est lui ?
Le jour de l'incident,
l'as-tu vu ?
Cet homme, après ce jour-là,
a disparu.
Ce travailleur temporaire Wang Qiang
mort à Nanyang,
c'est cet homme
qui l'a fait entrer sur le chantier.
Il s'appelle
Xiao Jianyong.
Tu te souviens de Wang Qiang ?
Je ne sais rien.
Sur le chantier,
il y a tellement de gens qui vont et viennent.
Parfois, quand le travail presse,
c'est normal de recruter quelques personnes temporairement.
J'ai été négligent,
je n'ai pas vérifié les papiers attentivement.
Mais pour le reste,
je ne sais vraiment rien.
Après l'incident,
quelqu'un est venu me voir en disant
que j'avais de gros ennuis.
J'avais peur.
Cette personne m'a dit
qu'elle m'emmènerait à Hong Kong pour faire fortune.
Au final,
c'était de la contrebande.
Je voulais rentrer,
mais je ne pouvais plus.
Calmez-vous d'abord.
On peut te ramener,
mais j'ai besoin que tu coopères avec nous.
Une fois de retour,
tu raconteras tout ce que tu sais
à la police, d'accord ?
Je coopère.
Je peux témoigner pour vous.
C'est Liu Tianquan.
Wang Qiang,
c'est un homme de Liu Tianquan.
Ce Liu Tianquan,
c'est vraiment un enfoiré.
Wang Qiang bossait pour lui.
Il l'a envoyé
en Asie du Sud-Est pour le faire buter.
Si je reste ici,
je serai le prochain Wang Qiang.
Je rentre avec vous.
Mes deux fils
ne m'ont pas déçu.
Que ce soit l'usine en Thaïlande
ou le centre électronique de Shengcheng,
tout est excellent.
N'importe lequel,
c'est un très bon projet.
Alors Zhaohui,
tout ce que tu as fait,
j'en suis très satisfait.
Parlons maintenant de Zhaoji.
Il est très doué pour les études
et aussi pour les affaires.
Alors Zhaoji,
je suis content et fier de toi.
Vous êtes tous les deux mes fils.
Vous avez tous les deux si bien réussi.
Alors ces cinq pour cent
des parts du groupe,
à qui devrais-je les attribuer ?
Président Du,
arrêtez de faire durer le suspense !
Oui, Président Du,
à qui finalement ?
C'est une égalité ?
Puisque c'est une compétition,
il doit y avoir un gagnant et un perdant.
Comment ça pourrait être une égalité ?
Vous ne pouvez pas partir maintenant.
Ne cours pas !
Si tu te barres, t'es mort !
Allez, vite !
Dépêche-toi !
Celui qui va obtenir
les cinq pour cent des parts du groupe Chengrong,
c'est
Zhao...